У меня пятеро детей.
Почему мы должны постоянно
выплачивать эти деньги?
Я сестра исчезшего безвестия.
22 серпня будет год,
когда исчезнет мой брат.
Выплаты семьям безвестия –
это не подача.
Это обязательство государства.
И когда мы слышим про затримку
3-6 месяцев, а иногда и больше,
это не просто бюрократия,
это какая-то ненависть
к тем семьям,
у которых стало так плохо.
Систему нужно изменить.
Нужно изменить распространение
подачи документов.
Нужно думать о том
и понимать о том,
что женщина с первого дня
потребует поддержки.
Давали запросы в Крыму,
пришел список отчимов.
Наша власть, к сожалению,
сейчас занимается бюрократией.
Я считаю,
что власть начала снова
выплачивать семьям исчезших
без всех денег,
а не себе в карманы
просто клали.
Мы
хотим,
чтобы семьи наших героев
государство помогало
и заблудило.
Одна-единственная до нас подошла
и спросила про эту проблему.
Я действительно вам очень
честно благодарна.
Просить нашу власть,
когда военный участок должен
руководить людьми,
которым служат специалисты.
Министры обороны,
которые непонятно,
что они делают. Это министры.
Это какие-то, блин, чмошники,
честно, у меня душа болит.
Дайте нормальным людям керовать,
которые имеют освиту,
которые знают,
как керовать армией.
Уже пришли из военкомата и
сказали, что он попал.
Это 19 человек и погибли.
А сейчас мы собрались тут и
хочется, чтобы наших воинов,
правительство,
наша Верховная Рада,
наш президент, наши все,
чтобы они их не забывали.
В феврале
приняли закон,
50% в родине воина,
а 50% на депозитах. Давайте так,
эти деньги где-то там,
в государстве,
но даже чтобы семья на жизнь
получала половину,
сейчас нужно много паперов,
даже требуют дать доказательства
из оккупированных территорий
или уничтоженных архивами.
Даже если пакет документов он
ждет на подписку и оплату
в течение недели,
как жить детям, женщинам,
матерям, это негодное положение,
до семьи исчезнуть беззвездие.